That watch.
Jam tangan itu.
Keep it.
Simpan saja.
Don’t give it to anyone.
Jangan berikan pada siapa pun.
That watch must have more significance
Jam tangan itu pasti punya arti yang lebih penting
than its monetary value.
daripada nilai moneternya.
That Uncle Kajorn of yours didn’t meet up with me that day
Paman Kajorn milikmu tidak menemuiku hari itu
because someone lured him into the woods.
karena seseorang membujuknya masuk ke hutan.
And that someone killed him.
Dan seseorang membunuhnya.
(The truth is…)
(Yang benar adalah…)
(humans can be scarier than ghosts or demons.)
(Manusia bisa lebih menakutkan daripada hantu atau setan.)
I called the police.
Saya menelepon polisi.
How is Chat?
Bagaimana Chatnya?
Where is Chat?
Dimana Chat?
(Ghosts and demons, )
(Hantu dan setan,)
(when they appear in front of us, )
(ketika mereka muncul di depan kita, )
(all they can do is scare us.)
(yang bisa mereka lakukan hanyalah menakut-nakuti kita.)
(But those whom we trust, )
(Tetapi mereka yang kita percaya, )
(they might seem harmless.)
(mereka mungkin tampak tidak berbahaya.)
What is that?
Apa itu?
Hey.
Hai.
It’s a piece of cloth.
Itu sepotong kain.
Cloth?
Kain?
What cloth?
Kain apa?
Get it closer so we can see.
Dekatkanlah, supaya kita bisa melihatnya.
Put it here.
Taruh di sini.
(The next thing you know, )
(Hal berikutnya yang Anda tahu, )
(you are either deceived into despair, )
(Anda tertipu hingga putus asa, )
(or you may turn into the next demon.)
(atau Anda mungkin berubah menjadi iblis berikutnya.)
Hey, hey!
Hei, hei!
It’s a dead body.
Itu mayat.
7 HOURS BEFORE THE BODY IS FOUND
7 JAM SEBELUM JENAZAH DITEMUKAN
No.
TIDAK.
CHOMPOO’S BIRTHDAY 24.03 PICHA’S BIRTHDAY 07.25
ULANG TAHUN CHOMPOO 24.03 ULANG TAHUN PICHA 07.25
Hey.
Hai.
Your guess might be wrong.
Tebakan Anda mungkin salah.
We tried all the possible combinations.
Kami mencoba semua kemungkinan kombinasi.
We still can’t open it.
Kami masih tidak bisa membukanya.
Then why did your mom want to hide it if it was just an ordinary watch?
Lalu mengapa ibumu ingin menyembunyikannya jika itu hanya jam tangan biasa?
She didn’t want you and your sisters to have it.
Dia tidak ingin kamu dan saudara perempuanmu memilikinya.
She also didn’t want it to fall into the hands of the police and Uncle Kajorn.
Dia juga tidak ingin masalah itu jatuh ke tangan polisi dan Paman Kajorn.
There’s only one way left.
Hanya ada satu jalan tersisa.
I need to break it.
Saya harus menghancurkannya.
No.
TIDAK.
I can’t let you do that.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Do you want to know the truth?
Apakah Anda ingin tahu kebenarannya?
The truth is right in front of you.
Kebenaran ada di depan Anda.
But you are afraid to open it.
Namun Anda takut untuk membukanya.
I will open it.
Saya akan membukanya.
But…
Tetapi…
But this watch was very important to my dad.
Tetapi jam tangan ini sangat penting bagi ayah saya.
He is dead.
Dia sudah meninggal.
I don’t know what to do.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Fine.
Bagus.
Open it if you want.
Buka saja jika Anda mau.
You can use any method to open it.
Anda dapat menggunakan metode apa pun untuk membukanya.
Do it.
Lakukanlah.
It might be the one way to save my family.
Itu mungkin satu-satunya cara untuk menyelamatkan keluargaku.
It’s just a watch.
Itu hanya sebuah jam tangan.
I don’t care.
Saya tidak peduli.
Open it.
Buka itu.
Wait.
Tunggu.
What?
Apa?
Let me give it one last try.
Biarkan saya mencobanya sekali lagi.
Picha’s time of birth.
Foto waktu lahir.
Are you a ghost and trying to scare me?
Apakah kamu hantu dan mencoba menakutiku?
Whether you are a ghost or a human,
Apakah kamu hantu atau manusia,
you never leave me alone.
kamu tidak pernah meninggalkanku sendirian.
I’m just worried about you.
Aku hanya khawatir padamu.
You are not happy, right?
Kamu tidak senang, kan?
Why don’t you come with me?
Mengapa kamu tidak ikut denganku?
The world of the dead is very peaceful.
Dunia orang mati sangat damai.
It’s not chaotic.
Itu tidak kacau.
You won’t have any sufferings.
Anda tidak akan mengalami penderitaan apa pun.
You did everything you could.
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa.
You must be very tired.
Anda pasti sangat lelah.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Come to live with me.
Datanglah dan tinggal bersamaku.
My life isn’t perfect.
Hidupku tidak sempurna.
Things turn out this way
Hal-hal menjadi seperti ini
because I chose it.
karena saya memilihnya.
If I could turn back time,
Jika aku bisa memutar kembali waktu,
I would still do the same.
Saya tetap akan melakukan hal yang sama.
I believe…
Saya percaya…
though my life is a mess,
meskipun hidupku berantakan,
there is someone out there…
ada seseorang di luar sana…
who tries to do everything to get to where I am.
yang mencoba melakukan segalanya untuk sampai ke tempat saya sekarang.
You too.
Kamu juga.
You once said you wanted to be me.
Kamu pernah berkata kamu ingin menjadi sepertiku.
If this is the end of my life,
Jika ini adalah akhir hidupku,
why don’t I fight for it?
mengapa aku tidak memperjuangkannya?
Why don’t I fight for myself and be proud of it?
Mengapa aku tidak berjuang untuk diriku sendiri dan merasa bangga akan hal itu?
It’s you.
Itu kamu.
You always run away.
Kamu selalu melarikan diri.
You run away from your life.
Kamu lari dari kehidupanmu.
Because you want to be someone else.
Karena kamu ingin menjadi orang lain.
Chat.
Mengobrol.
When will you stop playing hide and seek?
Kapan kamu akan berhenti bermain petak umpet?
Just come out and tell everyone the truth.
Keluarlah dan katakan yang sebenarnya pada semua orang.
It’s you who sent the flower basket to threaten us.
Andalah yang mengirim keranjang bunga untuk mengancam kami.
You are also behind all the disasters that happened to us.
Anda juga berada di balik semua bencana yang terjadi pada kami.
Why did you orchestrate your missing, Chat?
Mengapa kau mengatur kepergianmu, Chat?
I don’t get it.
Saya tidak mengerti.
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Chat.
Mengobrol.
Chat, answer me.
Ngobrol, jawab aku.
Chom.
Kom.
No, I want to talk to Chat.
Tidak, saya ingin berbicara dengan Chat.
Talk to whom?
Bicara dengan siapa?
Chat.
Mengobrol.
She was right here.
Dia ada di sini.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Chom, you are drunk.
Chom, kamu mabuk.
No, let me go.
Tidak, biarkan aku pergi.
I’ll talk to Chat.
Saya akan bicara dengan Chat.
Chom, I’ll give you a ride home.
Chom, aku akan mengantarmu pulang.
I don’t want to go yet.
Saya belum ingin pergi.
I need to talk to Chat.
Saya perlu bicara dengan Chat.
Chom.
Kom.
You are delusional.
Anda mengalami delusi.
Chat went missing.
Obrolan hilang.
We still can’t find her.
Kami masih tidak dapat menemukannya.
It’s not true.
Itu tidak benar.
She was right there.
Dia ada di sana.
Chat never went missing.
Obrolan tidak pernah hilang.
She has been with us all this time.
Dia telah bersama kita selama ini.
She has been haunting us and ruining our lives.
Dia telah menghantui kita dan menghancurkan hidup kita.
Chom.
Kom.
Stop it!
Hentikan!
Chat went missing for a while.
Obrolan hilang untuk sementara waktu.
Stop blaming her.
Berhenti menyalahkannya.
She might start this chaos.
Dia mungkin memulai kekacauan ini.
But we all play a part in this disaster.
Namun kita semua berperan dalam bencana ini.
We are blaming each other, and things get messy.
Kita saling menyalahkan, dan segalanya jadi kacau.
It’s too late…
Sudah terlambat…
to fix anything.
untuk memperbaiki apa pun.
I agreed to marry Chatfah,
Saya setuju untuk menikahi Chatfah,
because she had the video from your birthday party.
karena dia punya video dari pesta ulang tahunmu.
The night that the nightclub burned down.
Malam ketika klub malam itu terbakar.
She used it to blackmail you?
Dia menggunakannya untuk memerasmu?
Why didn’t you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
I didn’t know what else she would do to you.
Aku tidak tahu apa lagi yang akan dia lakukan padamu.
I wanted to set you free from it.
Aku ingin membebaskanmu darinya.
The result was worse than I thought.
Hasilnya lebih buruk dari yang saya kira.
I tried to protect everyone.
Saya mencoba melindungi semua orang.
But I ended up hurting everyone.
Namun akhirnya aku menyakiti semua orang.
Have you ever seen this before?
Pernahkah Anda melihat ini sebelumnya?
No.
TIDAK.
Never.
Tidak pernah.
I think this is the plan of the secret basement at your flower farm.
Saya pikir ini adalah rencana ruang bawah tanah rahasia di perkebunan bunga Anda.
Do you think…
Menurut mu…
the secret basement has something to do with everything that happened?
ruang bawah tanah rahasia ada hubungannya dengan semua yang terjadi?
Mrs. Pimol.
Nyonya Pimol.
Miss Picha is having a seizure again.
Nona Picha mengalami kejang lagi.
Picha, sweetie.
Bayangkan, sayang.
Picha!
Gambar!
Just let her lie here.
Biarkan saja dia berbaring di sini.
She will get better soon.
Dia akan segera membaik.
Where is Mr. Asok?
Dimana Tuan Asok?
He isn’t back yet.
Dia belum kembali.
He attended a dinner gathering with his employees.
Dia menghadiri acara makan malam bersama para karyawannya.
I’m going to a party, too.
Aku juga akan pergi ke pesta.
I’ll go get changed.
Aku akan ganti baju.
What if Picha’s condition gets worse?
Bagaimana jika kondisi Picha memburuk?
She will be fine.
Dia akan baik-baik saja.
You just stay with her.
Kamu tinggal saja bersamanya.
What if Mr. Asok asks?
Bagaimana jika Tuan Asok bertanya?
Miss Picha is this sick.
Nona Picha sakit sekali.
But you choose to go out.
Namun Anda memilih untuk keluar.
I need to tell him the truth.
Aku perlu mengatakan yang sebenarnya padanya.
Fine.
Bagus.
I won’t go.
Aku tidak akan pergi.
I’ll go get a cold towel.
Aku akan mengambil handuk dingin.
It’s your fault.
Itu salahmu.
That’s why I'm stuck here.
Itulah mengapa saya terjebak di sini.
Picha.
Foto.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Why are you sweating?
Mengapa kamu berkeringat?
I just had a nightmare.
Aku baru saja mimpi buruk.
Chom?
Bagaimana?
Where is she?
Dimana dia?
Can you call her for me?
Bisakah kamu meneleponnya untukku?
Miss Picha.
Nona Foto.
You need to answer our questions.
Anda perlu menjawab pertanyaan kami.
Pi.
Pi.
Is it really Chat?
Apakah ini benar-benar Obrolan?
Didn’t the police search the stream?
Bukankah polisi sudah menggeledah sungai itu?
From what I heard,
Dari apa yang aku dengar,
her body was stuck between the rocks under water?
tubuhnya terjebak di antara bebatuan di bawah air?
It was raining hard the other night.
Suatu malam, hujan turun deras.
So there was a landslide.
Jadi terjadilah tanah longsor.
Her decayed body slipped out of it.
Tubuhnya yang membusuk terlepas dari sana.
It could be anyone.
Bisa siapa saja.
Anyone besides Chat.
Siapa pun selain Chat.
That’s what Chatfah wore on the night she went missing.
Itulah yang dikenakan Chatfah pada malam dia hilang.
It’s just a dress.
Itu hanya sebuah gaun.
I don’t believe it.
Aku tidak percaya itu.
I met her last night.
Saya bertemu dengannya tadi malam.
The CCTV footage that I found,
Rekaman CCTV yang saya temukan,
It showed that Chat sent the flower to threaten us.
Itu menunjukkan bahwa Chat mengirim bunga untuk mengancam kita.
There are other things as well.
Ada hal-hal lainnya juga.
There’s no way it’s Chat.
Tidak mungkin itu Obrolan.
No.
TIDAK.
It’s not true.
Itu tidak benar.
Hey.
Hai.
What’s wrong?
Ada apa?
I probably mistook it.
Saya mungkin salah mengartikannya.
I’ll go get things ready.
Aku akan menyiapkan semuanya.
Hey.
Hai.
Have you been here long?
Apakah Anda sudah lama di sini?
I came to help her.
Saya datang untuk membantunya.
I feel bad for her.
Aku merasa kasihan padanya.
She’s probably still in shock.
Dia mungkin masih syok.
Weren’t you transferred to work on another case?
Bukankah kamu dipindahkan untuk menangani kasus lain?
Yes.
Ya.
But I’m not busy.
Tapi saya tidak sibuk.
Why?
Mengapa?
I actually have something to tell you.
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
(Picha hired me to send a threat to her.)
(Picha menyewaku untuk mengirim ancaman kepadanya.)
(She hired me to fake her hit-and-run accident.)
(Dia menyewa saya untuk memalsukan kecelakaan tabrak larinya.)
I...
SAYA...
- Khem. - It’s about…
- Khem. - Ini tentang…
Can you help me carry things?
Bisakah kamu membantuku membawa barang-barang?
Yes.
Ya.
I’ll talk to you later.
Aku akan bicara denganmu nanti.
The police confirmed that the body was Miss Chatfah.
Polisi memastikan bahwa jenazah itu adalah Nona Chatfah.
Since she didn’t have any offspring or living parents.
Karena dia tidak memiliki keturunan atau orang tua yang masih hidup.
So her next rightful heirs are her biological sisters.
Jadi ahli warisnya yang sah berikutnya adalah saudara perempuan kandungnya.
Can we talk about this when Bua comes back?
Bisakah kita membicarakan ini saat Bua kembali?
Yes.
Ya.
It’s weird.
Aneh sekali.
When we didn’t receive anything from the will,
Ketika kami tidak menerima apa pun dari surat wasiat,
we questioned…
kami mempertanyakan…
why we didn’t get anything.
mengapa kami tidak mendapatkan apa pun.
But now we are getting everything,
Tapi sekarang kita mendapatkan semuanya,
we also question…
kami juga mempertanyakan…
why we are receiving it.
mengapa kami menerimanya.
Because it is traded off with our loss.
Karena hal itu dipertukarkan dengan kerugian kita.
If I could choose,
Jika aku bisa memilih,
I would choose to receive nothing.
Saya akan memilih untuk tidak menerima apa pun.
The only thing that I wanted,
Satu-satunya hal yang aku inginkan,
I wanted our family to go back to what we used to be.
Saya ingin keluarga kami kembali seperti sedia kala.
I wished that everyone in our family were together again.
Aku berharap semua orang di keluarga kita bisa bersama lagi.
I don’t want to lose anyone again.
Saya tidak ingin kehilangan siapa pun lagi.
Cousins.
Sepupu.
I’ll go to Chat’s funeral first.
Aku akan pergi ke pemakaman Chat terlebih dulu.
I don’t want her to be alone.
Saya tidak ingin dia sendirian.
Sure.
Tentu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
What happened to your hand?
Apa yang terjadi pada tanganmu?
I helped our worker trim bushes.
Saya membantu pekerja kami memangkas semak-semak.
That’s how I got these scratches.
Begitulah asal mula goresan ini pada diriku.
Since Dad was gone, no one told our worker to trim them.
Sejak Ayah tiada, tak seorang pun menyuruh pekerja kami untuk memangkasnya.
Excuse me.
Permisi.
Yes.
Ya.
You held each other that night.
Kalian berpelukan malam itu.
The next morning, Chatfah’s body was found.
Keesokan paginya, jasad Chatfah ditemukan.
Do you know?
Tahukah kamu?
This will be great material for the media to attack us.
Ini akan menjadi bahan yang bagus bagi media untuk menyerang kita.
Who sent them?
Siapa yang mengirim mereka?
You don’t need to know.
Anda tidak perlu tahu.
What you should ask is how these photos will be used?
Yang harus Anda tanyakan adalah bagaimana foto-foto ini akan digunakan?
Even if the photos are leaked to the media,
Bahkan jika foto-fotonya bocor ke media,
it’s okay.
tidak apa-apa.
I won’t run away anymore.
Aku tidak akan lari lagi.
I want to tell the truth.
Saya ingin mengatakan kebenaran.
Even if it means I will be condemned or criticized by the public, so be it.
Sekalipun itu berarti saya akan dikutuk atau dikritik publik, biarlah demikian.
We cannot change what happened.
Kita tidak dapat mengubah apa yang telah terjadi.
You have been thinking this all this time, right?
Anda telah memikirkan hal ini selama ini, bukan?
You don’t care who will be affected by your action.
Anda tidak peduli siapa yang akan terpengaruh oleh tindakan Anda.
The effect of telling the truth,
Dampak dari mengatakan kebenaran,
it’s not as scary as the result of telling lies.
itu tidak seseram akibat berbohong.
So what?
Jadi bagaimana?
You want me to do nothing when your scandal is spreading…
Kau ingin aku tidak melakukan apa pun saat skandalmu menyebar…
that you and this brat conspired
bahwa kamu dan anak nakal ini berkonspirasi
to kill your fiancé so you can be together?
membunuh tunanganmu agar kalian bisa bersama?
Are you crazy?
Kamu gila?
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
It’s not true.
Itu tidak benar.
We don’t need to be afraid of it.
Kita tidak perlu takut akan hal itu.
It’s true that we were together.
Memang benar kita pernah bersama.
But we didn’t kill Chatfah.
Tapi kami tidak membunuh Chatfah.
When the investigation is completed,
Ketika penyelidikan selesai,
we will find the real murderer.
kita akan menemukan pembunuh yang sebenarnya.
The public will know that we didn’t do it.
Publik akan tahu bahwa kami tidak melakukannya.
We didn’t do anything wrong.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
We don’t need to be afraid.
Kita tidak perlu takut.
Those who keep lying and running away from the truth,
Mereka yang terus berbohong dan lari dari kebenaran,
They are the ones who should be afraid.
Merekalah yang seharusnya takut.
You’ve lived for only a few decades.
Anda baru hidup beberapa dekade.
How dare you think you know the world better than me?
Beraninya kau pikir kau lebih mengetahui dunia daripada aku?
I will never stand by and let you ruin my family’s reputation.
Aku tidak akan pernah tinggal diam dan membiarkanmu menghancurkan reputasi keluargaku.
If you feel embarrassed that I used your family name,
Jika Anda merasa malu karena saya menggunakan nama keluarga Anda,
I’ll change to my mom’s last name.
Saya akan menggantinya dengan nama belakang ibu saya.
You.
Anda.
You said it yourself.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Is it hurt?
Apakah sakit?
Why did you say that?
Kenapa kamu mengatakan itu?
I’m tired of it.
Aku bosan dengan hal itu.
I want to be happy now.
Saya ingin bahagia sekarang.
How can we be happy?
Bagaimana kita bisa bahagia?
Who knows what secrets about your parents your grandma might use to threaten you?
Siapa tahu rahasia apa tentang orang tuamu yang mungkin digunakan nenekmu untuk mengancammu?
Don’t worry.
Jangan khawatir.
All we need to do is find the murderer.
Yang perlu kita lakukan adalah menemukan pembunuhnya.
So my grandma will see you in a different light.
Jadi nenekku akan melihatmu dalam sudut pandang yang berbeda.
There’s only a thin line
Hanya ada garis tipis
between being optimistic and being foolish.
antara bersikap optimis dan bersikap bodoh.
I’m suspecting someone.
Saya mencurigai seseorang.
Who?
Siapa?
Miss Parn, are you okay?
Nona Parn, Anda baik-baik saja?
I’ll help you.
Aku akan membantumu.
I’m okay.
Aku baik-baik saja.
I just misstep.
Saya hanya salah langkah.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Why don’t you take a seat?
Mengapa Anda tidak duduk?
Pi.
Pi.
What I’m about to tell you,
Apa yang akan aku ceritakan padamu,
it might sound crazy.
mungkin kedengarannya gila.
Have you ever thought this?
Pernahkah Anda memikirkan hal ini?
The woman who pretended to be Chat and sent the flower to threaten us.
Wanita yang berpura-pura menjadi Chat dan mengirim bunga untuk mengancam kami.
The person who tampered with your brake.
Orang yang merusak rem Anda.
The woman who encouraged me to commit suicide.
Wanita yang mendorongku untuk bunuh diri.
They could be someone close to us.
Mereka bisa jadi orang yang dekat dengan kita.
Chom, what are you trying to say?
Chom, apa yang ingin kamu katakan?
I’m just thinking…
Aku cuma berpikir…
the person who is the most likely culprit,
orang yang paling mungkin menjadi pelakunya,
I think I know who that person is.
Saya pikir saya tahu siapa orang itu.
Who?
Siapa?
Who do you think that person is?
Menurut Anda siapa orang itu?
I think…
Menurut saya…
Picha!
Gambar!
Do you think you can hide from me?
Apakah kau pikir kau bisa bersembunyi dariku?
Give me my money back, bitch!
Kembalikan uangku, jalang!
What the hell is wrong with you?
Ada apa denganmu?
You’re drunk.
Kamu mabuk.
Go away and leave my sister alone.
Pergi dan tinggalkan adikku sendiri.
Your sister hired me to send her a threat.
Kakakmu menyewaku untuk mengiriminya ancaman.
She also hired me to fake her hit-and-run accident.
Dia juga menyewa saya untuk memalsukan kecelakaan tabrak larinya.
She pretended to be a good girl.
Dia berpura-pura menjadi gadis baik.
She stole my pay.
Dia mencuri gajiku.
I got hit by a car and almost died.
Saya tertabrak mobil dan hampir meninggal.
Where is my damn money?
Di mana uangku?
What the hell are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Why don’t you ask her if what I said is true?
Mengapa kamu tidak bertanya padanya apakah yang kukatakan itu benar?
What are you going to do, liar bitch?
Apa yang akan kau lakukan, pembohong jalang?
Give me my damn money.
Berikan aku uangku.
Give it to me.
Berikan padaku.
Calm down.
Tenang.
What the hell?
Apa-apaan?
Give me my money.
Berikan aku uangku.
You can get it at the police station.
Anda bisa mendapatkannya di kantor polisi.
Picha.
Foto.
Is what he said true?
Benarkah yang dikatakannya?
Yes and no.
Ya dan tidak.
The threat note in my car,
Catatan ancaman di mobilku,
I did it.
Saya berhasil.
But I didn’t send the flower to threaten us.
Namun saya tidak mengirim bunga itu untuk mengancam kita.
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
What I did was wrong.
Apa yang saya lakukan itu salah.
I was only thinking about how to clear my name from being a suspect.
Saya hanya berpikir bagaimana membersihkan nama saya dari tersangka.
Did you hire him to fake your hit-and-run accident?
Apakah Anda menyewa dia untuk memalsukan kecelakaan tabrak lari Anda?
Huh?
Hah?
You staged the accident to fool us?
Anda merekayasa kecelakaan itu untuk membodohi kami?
Bua and I were so damn worried about you.
Bua dan aku sangat khawatir padamu.
But you used our trust to betray us?
Tapi kau gunakan kepercayaan kami untuk mengkhianati kami?
Pi, you know what?
Pi, tahukah kamu?
You are not different from Chat.
Anda tidak berbeda dari Chat.
Please don’t go.
Tolong jangan pergi.
Chom.
Kom.
I heard about Picha.
Saya mendengar tentang Picha.
I don’t get it.
Saya tidak mengerti.
When I thought I had finally found someone I could trust,
Ketika saya pikir saya akhirnya menemukan seseorang yang bisa saya percaya,
I was always hit by the reality…
Saya selalu terhantam oleh kenyataan…
that I have no one I can trust.
bahwa aku tidak mempunyai seorang pun yang dapat kupercaya.
Me.
Aku.
I am someone…
Saya seseorang…
you can trust.
Anda dapat percaya.
What kind of trust do we share?
Kepercayaan macam apa yang kita miliki?
The trust based on our backroom deal?
Kepercayaan yang berdasarkan pada kesepakatan rahasia kita?
The trust comes from blackmailing each other?
Kepercayaan datang dari pemerasan satu sama lain?
That…
Itu…
The trust that…
Kepercayaan bahwa…
I can do something for you that no one can.
Aku bisa melakukan sesuatu untukmu yang tak seorang pun bisa melakukannya.
Not even Nathat.
Bahkan Nathat pun tidak.
It doesn’t matter anymore.
Itu tidak penting lagi.
Things are coming to an end.
Segala sesuatunya akan segera berakhir.
Sarah’s friend will gain consciousness soon.
Teman Sarah akan segera sadar.
Then the police will know
Nanti polisi tahu
that I started the fire at the nightclub.
bahwa saya yang memulai kebakaran di klub malam itu.
Neither you nor Nathat can help me on this.
Baik Anda maupun Nathat tidak dapat membantu saya dalam hal ini.
This is my fight.
Ini pertarunganku.
What if…
Bagaimana kalau…
I can help you?
Saya dapat membantu Anda?
If I can help you on this,
Jika saya dapat membantu Anda dalam hal ini,
will l…
akan l…
be ahead of Nathat?
berada di depan Nathat?
Chompoo.
Chompoo.
Are you going back to Bupphachat Mansion?
Apakah Anda akan kembali ke Bupphachat Mansion?
I need a ride home.
Aku butuh tumpangan pulang.
I’m not going back to the house.
Aku tidak akan kembali ke rumah.
But I will give you a ride.
Tapi aku akan memberimu tumpangan.
Alright.
Baiklah.
Chompoo, did you talk to Picha about the man at the funeral?
Chompoo, apakah kamu berbicara dengan Picha tentang pria di pemakaman itu?
Yes.
Ya.
She admits it’s true.
Dia mengakui itu benar.
Really?
Benar-benar?
Why did she stage the accident?
Mengapa dia merekayasa kecelakaan itu?
I don’t know the details.
Saya tidak tahu rinciannya.
She was probably scared of being the suspect.
Dia mungkin takut menjadi tersangka.
That’s strange.
Aneh sekali.
If she didn’t do anything wrong,
Jika dia tidak melakukan kesalahan apa pun,
why did she feel afraid of being a suspect?
mengapa dia merasa takut menjadi tersangka?
Although we grew up together,
Meskipun kita tumbuh bersama,
it doesn’t mean we know each other well.
itu tidak berarti kita saling mengenal dengan baik.
I recently realized that.
Saya baru saja menyadarinya.
Especially Chatfah.
Terutama Chatfah.
I can’t believe someone would want to hurt a nice girl like her.
Aku tidak percaya ada orang yang tega menyakiti gadis baik seperti dia.
Parn, you know what?
Parn, tahukah kamu?
You are the only one
Kamu adalah satu-satunya
who says only nice things about Chatfah.
yang hanya mengatakan hal-hal baik tentang Chatfah.
She was nice to me.
Dia baik padaku.
How are your legs?
Bagaimana keadaan kakimu?
Can you get up?
Bisakah kamu bangun?
No.
TIDAK.
I can’t barely move them.
Aku hampir tidak bisa menggerakkannya.
I just remember.
Saya hanya ingat.
I forgot something at the sermon hall.
Saya lupa sesuatu di ruang khotbah.
I’ll go get it.
Aku akan mengambilnya.
Parn, can you wait here?
Parn, bisakah kamu menunggu di sini?
Yes.
Ya.
Chom.
Kom.
Chom!
Ayo!
Miss Chompoo.
Nona Chompoo.
I saw you intentionally push Parn’s wheelchair to the road.
Saya melihat Anda sengaja mendorong kursi roda Parn ke jalan.
Are you accusing me?
Apakah Anda menuduh saya?
I don’t know how you grew up.
Aku tidak tahu bagaimana kamu tumbuh dewasa.
If you hurt Parn again, I won’t let it slide.
Jika kau menyakiti Parn lagi, aku tak akan membiarkannya begitu saja.
Are you saying that as an officer who works on our case or something else?
Apakah Anda mengatakannya sebagai seorang petugas yang menangani kasus kami atau sesuatu yang lain?
Whatever your relationship with her is,
Apapun hubunganmu dengannya,
I want to warn you.
Saya ingin memperingatkan Anda.
Don’t trust anyone in my family too much.
Jangan terlalu percaya pada siapa pun di keluargaku.
They might be fooling you right now.
Mereka mungkin sedang membodohi Anda sekarang.
Khem.
Khem.
I sent a message to you.
Saya mengirim pesan kepada Anda.
Did you see it?
Apakah Anda melihatnya?
I was busy all night.
Saya sibuk sepanjang malam.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I understand.
Saya mengerti.
I just want to tell you that I came here for the police’s interview.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda bahwa saya datang ke sini untuk wawancara polisi.
Yes.
Ya.
Khem.
Khem.
If you don’t have any plans after work,
Jika Anda tidak memiliki rencana setelah bekerja,
can you go and have dinner with me?
bisakah kamu pergi dan makan malam denganku?
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
But I don’t feel comfortable meeting you anymore.
Tapi aku tidak merasa nyaman bertemu denganmu lagi.
If it’s about that, I can explain it.
Jika itu tentangnya, saya bisa menjelaskannya.
I don’t want to hear it.
Saya tidak ingin mendengarnya.
I don’t want to listen to your lies anymore.
Aku tidak ingin mendengarkan kebohonganmu lagi.
Okay.
Oke.
I admit it.
Saya mengakuinya.
I admit that I lied about the threat.
Saya mengakui bahwa saya berbohong tentang ancaman itu.
But not everything I told you is a lie.
Namun tidak semua yang kukatakan padamu adalah kebohongan.
My feelings for you are real.
Perasaanku padamu nyata.
Save it and tell the police.
Simpan dan beritahu polisi.
Don’t tell me.
Jangan katakan padaku.
These are evidence and updates about this case that I’ve gathered all night.
Ini bukti-bukti dan informasi terkini tentang kasus ini yang saya kumpulkan semalaman.
I promise that my relationship with her has ended.
Aku berjanji hubunganku dengannya telah berakhir.
And I will stay away from her from now on.
Dan aku akan menjauhinya mulai sekarang.
Please reassign me to the case, Inspector.
Tolong tugaskan saya kembali menangani kasus ini, Inspektur.
His conditions are improving.
Kondisinya membaik.
He will be able to talk to you soon.
Dia akan dapat berbicara dengan Anda segera.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Dokter.
We need his testimony.
Kami membutuhkan kesaksiannya.
This is a high-profile case.
Ini adalah kasus yang mendapat banyak perhatian.
If you have any updates, please let me know.
Jika Anda memiliki informasi terbaru, mohon beri tahu saya.
Of course.
Tentu saja.
Have a good sleep.
Semoga tidur nyenyak.
What is this?
Apa ini?
That’s Uncle Kajorn’s handwriting.
Itu tulisan tangan Paman Kajorn.
It looks like a chemical experiment record.
Nampaknya seperti rekaman percobaan kimia.
He wanted the memory card in the watch.
Dia menginginkan kartu memori di dalam jam tangan itu.
Because he wanted to keep the secret to himself.
Karena dia ingin menyimpan rahasia itu untuk dirinya sendiri.
It looks like your company bought a large amount of pesticide.
Sepertinya perusahaan Anda membeli pestisida dalam jumlah besar.
But it wasn’t only used to control insects on your farm.
Namun, itu tidak hanya digunakan untuk mengendalikan serangga di pertanian Anda.
What was it used for?
Untuk apa itu digunakan?
They are materials for producing low-quality drugs.
Mereka adalah bahan untuk memproduksi obat-obatan berkualitas rendah.
These are the drugs.
Ini obatnya.
This means…
Ini berarti…
Yes.
Ya.
It means your dad and uncle opened the flower farm as a cover.
Itu berarti ayah dan pamanmu membuka perkebunan bunga sebagai kedok.
They hid a drug lab in it.
Mereka menyembunyikan laboratorium narkoba di sana.
This is the list of major drug traffickers,
Berikut ini adalah daftar pengedar narkoba besar,
who had been doing business with your dad for a long time.
yang telah berbisnis dengan ayahmu sejak lama.
No wonder…
Tidak heran…
why your dad was so wealthy.
mengapa ayahmu begitu kaya.
This is probably the drug lab.
Ini mungkin laboratorium narkoba.
Maybe the chemical leaked from our farm,
Mungkin bahan kimia itu bocor dari pertanian kami,
it was used to produce drugs here.
itu digunakan untuk memproduksi narkoba di sini.
Mr. Kajorn.
Tuan Kajorn.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mr. Kajorn,
Tuan Kajorn,
is this the drug our workers are taking?
Apakah ini obat yang diminum pekerja kita?
Did no one tell you not to touch anything in this room?
Tidak adakah yang memberitahumu untuk tidak menyentuh apa pun di ruangan ini?
No. I’m sorry.
Tidak. Maaf.
Wait.
Tunggu.
Put it back where you found it.
Letakkan kembali di tempat Anda menemukannya.
Yes.
Ya.
Mr Kajorn, please open the door.
Tuan Kajorn, silakan buka pintunya.
Mr. Kajorn.
Tuan Kajorn.
What is this smoke?
Asap apa ini?
F*ck.
Persetan.
What the f*ck did my dad do?
Apa sih yang ayahku lakukan?
Did your mom know about this?
Apakah ibumu tahu tentang ini?
Of course, she knew.
Tentu saja dia tahu.
Otherwise, she wouldn’t tell Chatfah to keep the watch.
Kalau tidak, dia tidak akan menyuruh Chatfah menjaga jam itu.
Today, I finished clearing the chemical storage.
Hari ini, saya selesai membersihkan tempat penyimpanan bahan kimia.
No traces of the med lab are left.
Tidak ada jejak laboratorium medis yang tertinggal.
Mr. Asok, please keep your promise.
Tuan Asok, tolong tepati janji Anda.
Please divorce Pimol.
Silakan ceraikan Pimol.
It was not an accident.
Itu bukan kecelakaan.
(Demons.)
(Setan.)
(They might be something that humans created.)
(Mungkin itu sesuatu yang diciptakan manusia.)
(So they can fool themselves that they are scarier things than humans.)
(Jadi mereka bisa menipu diri sendiri bahwa mereka adalah makhluk yang lebih menakutkan daripada manusia.)
(Because they don’t want to admit how evil they are.)
(Karena mereka tidak mau mengakui betapa jahatnya mereka.)
Like I told you,
Seperti yang sudah kukatakan padamu,
I admit that I staged my accident to make me look like a victim.
Saya akui bahwa saya merekayasa kecelakaan saya agar saya terlihat seperti korban.
Today, I will tell you the truth about everything.
Hari ini, saya akan mengatakan kebenaran tentang segalanya.
Then where shall we begin?
Lalu dari mana kita akan mulai?
The dream that has been haunting me all this time.
Mimpi yang selama ini menghantuiku .
The body in the well.
Mayat di dalam sumur.
(But we forgot something.)
(Tetapi kami lupa sesuatu.)
(We are the scariest thing.)
(Kita adalah hal yang paling menakutkan.)
I think…
Menurut saya…
she was murdered by my father.
Dia dibunuh oleh ayahku.
I think that it was the cause of everything that happened.
Saya pikir itulah penyebab semua yang terjadi.
(Ghosts and demons can scare people.)
(Hantu dan setan dapat menakuti orang.)
Parn.
Parn.
Parn, you killed Chat, didn’t you?
Parn, kau membunuh Chat, bukan?
(But only humans are crazy enough to lie to themselves.)
(Tetapi hanya manusia yang cukup gila untuk berbohong kepada diri mereka sendiri.)
From our initial examination,
Dari pemeriksaan awal kami,
the blood on the scissors is confirmed to be Chatfah’s.
Darah pada gunting itu dipastikan adalah darah Chatfah.
Besides Chatfah’s fingerprints,
Selain sidik jari Chatfah,
we also found Chompoo’s fingerprints on it.
kami juga menemukan sidik jari Chompoo di sana.
Those who know best about the scissors are your family.
Mereka yang paling tahu tentang gunting adalah keluarga Anda.
Chompoo didn’t stab Chatfah. I can prove it.
Chompoo tidak menusuk Chatfah. Aku bisa membuktikannya.
Go get your revenge in hell.
Pergilah dan balas dendammu di neraka.